Bài tập: Phân loại sản phẩm dựa trên title
1.	Kiến thức học được 
-	Nhìn nhận bài toán theo hướng data chứ không phải theo kinh nghiệm.
-	Xử lý text nên đưa ra độ rộng của từ vựng, thống kê tần xuất xuất hiện của từ.
-	Đưa ra phân phối vocab
-	Phân phối labels
-	Thống kê nhãn theo %
-	Sau khi train model phải back lại kết quả, phân tích xem nó sai ở đâu và tại sao nó sai.
-	Phải kiểm tra tính đúng đắn của dữ liệu
2.	Khó khăn gặp phải

3.	Đề xuất
